Repository: manabutsutsui/library_search_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# imageSelectionError
source: Error occurred during image selection
ja: 画像の選択中にエラーが発生しました
ko: 사진 선택 중 오류가 발생했습니다
zh: 选择图片时发生错误

# memoInputError
source: Please enter a memo
ja: メモを入力してください
ko: 메모를 입력해주세요
zh: 请输入笔记

source: Request Holy Place
ja: 聖地をリクエスト
ko: 성지 요청
zh: 圣地请求

# requestHolyPlaceDescription
source: You can request a holy place you want to add.
ja: あなたが追加したい聖地をリクエストできます。
ko: 추가하고 싶은 성지를 요청할 수 있습니다.
zh: 您可以请求您想要添加的圣地。

source: Holy Place Name
ja: 聖地名
ko: 성지 이름
zh: 圣地名

source: Request Sent
ja: リクエストが送信されました
ko: 요청이 전송되었습니다
zh: 请求已发送

# allFieldsRequired
source: Please enter all fields
ja: すべてのフィールドを入力してください
ko: 모든 필수 항목을 입력해주세요
zh: 请输入所有字段

source: Send Request
ja: リクエストを送信
ko: 요청 전송
zh: 发送请求

# reviewRequestTitle
source: Please rate the app
ko: 앱 평가 요청
zh: 请评价应用

# reviewRequestMessage
source: Did you enjoy the app? Rating and reviews are a great encouragement for development.
ko: 앱을 즐겼나요? 평가와 리뷰는 개발의 동기부여가 됩니다.
zh: 您喜欢这个应用吗？ 评分和评论是开发的动力。

source: Later
ko: 나중에
zh: 稍后

source: Recommended Products
ko: 추천 상품
zh: 推荐商品

source: Posts
ko: 게시물
zh: 投稿

# welcomeToPost
source: Welcome to the app's posting feature! You can post text and images from the bottom right "+" button. ・Share your thoughts and memories about holy places ・You can like other users' posts👍 ・Inappropriate posts may be deleted by the operator
ko: 앱의 게시물 기능에 오신 것을 환영합니다! 오른쪽 하단의 "+" 버튼에서 텍스트와 이미지를 게시할 수 있습니다. ・성지 감상과 추억을 공유하세요 ・다른 사용자의 게시물에 좋아요👍를 달 수 있습니다 ・부적절한 게시물은 운영자에 의해 삭제될 수 있습니다
zh: 欢迎使用应用程序的投稿功能！ 您可以从右下角的“+”按钮发布文本和图像。 ・分享您对圣地巡礼的感想和回忆 ・您可以喜欢其他用户的帖子👍 ・不适当的内容可能会被运营商删除

# hintTextPosts
source: Write a post
ko: 게시물을 작성해주세요
zh: 写一篇帖子

# writeComment
source: Write a comment
ko: 댓글을 작성해주세요
zh: 写评论...

source: Report Sent
ko: 신고를 전송했습니다
zh: 举报已发送

# spotRegistered
source: Holy Place Registered
ko: 성지를 등록했습니다
zh: 圣地已登记

source: Favorite
ko: 좋아요
zh: 喜欢

source: Edit Bio
ko: 자기소개 수정
zh: 编辑个人简介

# bioHint
source: Enter Bio
ko: 자기소개 입력
zh: 输入个人简介

source: Bio Updated
ko: 자기소개 업데이트
zh: 个人简介已更新

source: Tap to Add Bio
ko: 탭하여 자기소개 추가
zh: 点击添加个人简介

# myKuchikomi
source: My Reviews
ko: 내 리뷰
zh: 我的评论

# needLogin
source: Login Required
ko: 로그인이 필요합니다
zh: 需要登录

# noKuchikomi
source: No Reviews
ko: 리뷰가 없습니다
zh: 没有评论
